亲爱的，你对银行的感觉如何
对银行冷漠可以吗
他们变成了一家酒吧哦，那是
进展
是的，你知道如何解开文件吗？
经常检查我永远不记得我想我
做
这是tar空间-而您
X的论点是我说“ F好的”
记住这一点和其他人
教会了我，我认为这是很棒的
因为那是你知道你不倦的是
XZ fx出租车文件非常完美
您将永远不会忘记现在查看
所以我不得不去做一些工作
我的一个较早的项目
我很抱歉
对，我不知道你是否有过
在你来到这里之前
我知道一些自己的代码
你有点在看这个
项目，因为您拥有甘道夫
当下我对这个地方没有记忆
就像那个人
其他人写了，他们写了
不太像Weissach
是的，这让我感到
即使在我要成为的项目中
唯一的贡献者，或者你知道我是否
希望只有我成为唯一
甚至是可维护代码的贡献者
当我在英国广播公司时非常重要
有一个我真的很喜欢的模式
在我们开始之前
实施类似部分
我们正在努力的图书馆
首先写文档，然后我们写
在某种程度上不是全部
目前很受欢迎，但我还是很喜欢
使文档非常接近
该代码，因为当您更新一个
它提醒您更新另一个，但
我们这样做的方式是如果我们要添加
新功能，我们将编写
首先在您输入任何代码行之前
我知道
函数签名的参数
它返回什么，这是第一个
有代码审查的事情，我们会编码
在进行任何以下操作之前，请先查看文档
代码和您要做的事情之一
会做的部分是正确的例子
函数用法及其发生的负载
就像我们写的例子一样
这样我已经不适合我了
实际上，您知道假装自己是
此功能的用户，这是
实际上真的很难用
常用的东西，因为它是
不是不是特别有吸引力
编码的一部分，你知道我宁愿
做一个相当新的功能
令人振奋的事情，而不是确保
你六个月后就认识我
可以很好地阅读此代码
那年你编码的方式
有点退后，你认为
啊，现在只有四行，是的，我是
非常非常聪明，我看到很多
确实做到了
其实因为我知道你
与广泛相关的四个功能
所以我在楼梯上所做的事情
这一个巨型功能mega不是术语
其质量，但就您而言
知道它怎样烤所有那些
将四个想法分解为一件事，然后
你用四种不同的方式称呼我
实际产生
功能几乎变成了自我
知道代码现在正在编写
是的，我在很多情况下都很聪明
用简单的方法来做，可能是
多余几行甚至可能会更慢
但这就像删除
可维护性，如果收益是
值得，如果这是一个热门功能
如果这将被称为很多
形式的好处值得吗
绝对我认为迈克有一个微型
在那里以某种形式进行了优化
否则不值得做
有时在我阅读时会发现
我找到的Python项目的代码mmm
他们的代码真的很容易阅读
即使我知道我知道JavaScript
比我好很多-petpaint
犹豫，您是否认为社区是
我们需要吞下的Java社区
我们以所有这些不同而自豪
喜欢写JavaScript的技术
即使它不是一个
我们都有点讨厌我们
我们自己的佩佩我想你在窃听
进入实际上是文化
要求不能只是你不能
制定可维护的标准
实际上必须是
烤入
拉那些正在处理的代码
他们想保持技术债务低
他们想让自己变得容易
对于其他人和
加入团队，实际上能够
有点贡献，我认为那是
这是至关重要的
技术代码，这只是一种更好的方法
对英雄或无名英雄做
或可维护的代码